Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ProxyImpersonationLevelMismatch
source: The HTTP proxy authentication credential specified an impersonation level restriction ({0}) that is stricter than the restriction for target server authentication ({1}).
ja: HTTP プロキシ認証の資格情報で、対象サーバーの認証制限 ({1}) より厳しい制限である、偽装レベルの制限 ({0}) が指定されています。
ko: HTTP 프록시 인증 자격 증명이 대상 서버 인증에 대한 제한({1})보다 엄격한 가장 수준 제한({0})을 지정했습니다.
zh_hans: HTTP 代理身份验证凭据指定了模拟级别限制({0})，该限制比对目标服务器身份验证({1})的限制更严格。
zh_hant: HTTP Proxy 驗證認證指定的模擬層級限制 ({0})，比目標伺服器驗證限制 ({1}) 更為嚴格。

# Psha1KeyLengthInvalid
source: The PSHA1 key length '{0}' is invalid.
ja: PSHA1 キーの長さ '{0}' は無効です。
ko: PSHA1 키 길이 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: PSHA1 密钥长度“{0}”无效。
zh_hant: PSHA1 金鑰長度 '{0}' 無效。

# PublicKeyNotDSA
source: The public key is not a DSA key.
ja: 公開キーは DSA キーではありません。
ko: 공개 키가 DSA 키가 아닙니다.
zh_hans: 公钥不是 DSA 密钥。
zh_hant: 公開金鑰並非 DSA 金鑰。

# PublicKeyNotRSA
source: The public key is not an RSA key.
ja: 公開キーは RSA キーではありません。
ko: 공개 키가 RSA 키가 아닙니다.
zh_hans: 公钥不是 RSA 密钥。
zh_hant: 公開金鑰不是 RSA 金鑰。

# PublicKeyNotSupported
source: The key algorithm for this public key is not supported.
ja: この公開キーのキー アルゴリズムはサポートされていません。
ko: 이 퍼블릭 키에 대한 키 알고리즘은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持此公钥的密钥算法。
zh_hant: 不支援此公開金鑰的金鑰演算法。

# ReadNotSupportedOnStream
source: Read not supported on stream '{0}'.
ja: ストリーム '{0}' での読み取りはサポートされていません。
ko: 스트림 '{0}'에서 읽기가 지원되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”流不支持读取。
zh_hant: 資料流 '{0}' 上不支援讀取。

# ReceiveShutdownReturnedFault
source: The channel received an unexpected fault input message while closing. The fault reason given is: '{0}'
ja: チャネルを閉じているときに、予期しないフォールト入力メッセージを受信しました。提示されたフォールトの原因は '{0}' です。
ko: 채널이 닫히는 도중에 예기치 않은 오류 입력 메시지를 수신했습니다. 주어진 오류 원인은 '{0}'입니다.
zh_hans: 通道在关闭时接收到意外的错误输入消息。给出的错误原因为:“{0}”
zh_hant: 通道在關閉時，收到非預期的錯誤輸入訊息。提供的錯誤原因為: '{0}'

# ReceiveShutdownReturnedLargeFault
source: The channel received an unexpected fault input message with Action = '{0}' while closing. You should only close your channel when you are not expecting any more input messages.
ja: チャネルを閉じているときに、Action = '{0}' の予期しないフォールト入力メッセージを受信しました。チャネルは、追加の入力メッセージを受信する可能性がない場合に閉じる必要があります。
ko: 채널이 닫는 도중에 Action='{0}'이(가) 있는 예기치 않은 오류 입력 메시지를 수신했습니다. 입력 메시지가 더 이상 필요하지 않은 경우에만 채널을 닫아야 합니다.
zh_hans: 通道在关闭时接收到意外的错误输入消息，Action=“{0}”。只应在不再需要任何输入消息时关闭通道。
zh_hant: 通道在關閉時，收到 Action = '{0}' 的未預期錯誤輸入訊息。只有在未預期收到任何其他輸入訊息時，才可關閉通道。

# ReceiveShutdownReturnedMessage
source: The channel received an unexpected input message with Action '{0}' while closing. You should only close your channel when you are not expecting any more input messages.
ja: チャネルを閉じているときに、アクションが '{0}' の予期しない入力メッセージを受信しました。チャネルは、追加の入力メッセージを受信する可能性がない場合にのみ閉じる必要があります。
ko: 닫는 동안 채널이 '{0}' 동작을 가진 예기치 않은 입력 메시지를 수신했습니다. 입력 메시지가 더 이상 필요하지 않은 경우에만 채널을 닫아야 합니다.
zh_hans: 通道在关闭时接收到意外的输入消息，Action 为“{0}”。只应在不再需要任何输入消息时关闭通道。
zh_hant: 通道在關閉時，收到 Action '{0}' 的未預期輸入訊息。只有在未預期任何其他輸入訊息時，才可關閉通道。

# ReceiveTimedOut
source: Receive on local address {0} timed out after {1}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: ローカル アドレス {0} での受信が {1} 後にタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 로컬 주소 {0}의 수신이 {1} 이후에 시간 초과되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 本地地址 {0} 上的接收操作在 {1} 后超时。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 在本機位址 {0} 上接收已於 {1} 之後逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# ReceiveTimedOut2
source: Receive timed out after {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 受信が {0} 後にタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: {0} 이후에 수신이 시간 초과되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 接收操作在 {0} 之后超时。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 接收於 {0} 之後逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# ReceiveTimedOutNoLocalAddress
source: Receive timed out after {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 受信が {0} 後にタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: {0} 이후에 수신이 시간 초과되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 接收操作在 {0} 之后超时。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 接收於 {0} 之後逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# ReceivedResponseBeforeRequestExceptionString
source: The remote endpoint returned a {0}Response when the {0} request had not been sent. This is a WS-ReliableMessaging protocol violation. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、{0} 要求が送信されなかったにもかかわらず {0}Response を返しました。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: {0} 요청을 보내지 않았을 때 원격 끝점이 {0}Response를 반환했습니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: {0} 请求尚未发送时，远程终结点即返回了 {0}Response。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。可靠会话出错。
zh_hant: 遠端端點在 {0} 要求尚未傳送之前傳回 {0}Response。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。可靠工作階段發生錯誤。

# ReceivedResponseBeforeRequestFaultString
source: The {0}Response was received when the {0} request had not been sent. This is a WS-ReliableMessaging protocol violation. The reliable session cannot continue.
ja: {0} 要求が送信されなかったにもかかわらず {0}Response が受信されました。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。信頼できるセッションは続行できません。
ko: {0} 요청을 보내지 않았을 때 {0}Response를 받았습니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다. 신뢰할 수 있는 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 请求尚未发送时，即收到了 {0}Response。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。可靠会话无法继续。
zh_hant: 在 {0} 要求尚未傳送之前收到 {0}Response。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。可靠工作階段無法繼續。

# RemoteIdentityFailedVerification
source: The following remote identity failed verification: '{0}'.
ja: 次のリモート ID を確認できませんでした。'{0}'。
ko: 다음 원격 ID를 확인하지 못했습니다. '{0}'.
zh_hans: 未能确认以下远程标识:“{0}”。
zh_hant: 下列遠端身分識別驗證失敗: '{0}'。

# Remoting_SOAPInteropxsdInvalid
source: Soap Parse error, xsd:type '{0}' invalid {1}
ja: SOAP 解析エラーです。xsd:type '{0}' 無効な {1}
ko: SOAP 구문 분석 오류입니다. xsd:type '{0}'이(가) 올바르지 않습니다. {1}
zh_hans: Soap 分析错误，xsd:type“{0}”无效的 {1}
zh_hant: Soap 剖析錯誤，xsd:type '{0}' 無效的 {1}

# ReplyAlreadySent
source: A reply has already been sent from this RequestContext.
ja: この RequestContext からは、既に返信が送信されています。
ko: 이 RequestContext에서 회신이 이미 보내졌습니다.
zh_hans: 已经从此 RequestContext 中发送了回复。
zh_hant: 已從此 RequestContext 傳送回覆。

# ReplyMissingAcknowledgement
source: The remote endpoint failed to include a required SequenceAcknowledgement header on a reliable reply message. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、必要な SequenceAcknowledgement ヘッダーを信頼性の高い応答メッセージに組み込むことができませんでした。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점이 신뢰할 수 있는 회신 메시지에서 필수 SequenceAcknowledgement 헤더를 포함하지 못했습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点无法在可靠的答复消息上包括需要的 SequenceAcknowledgement 标头。可靠的会话出错。
zh_hant: 遠端端點無法在可靠回覆訊息中包含必要的 SequenceAcknowledgement 標頭。可靠工作階段發生錯誤。

# RequestChannelSendTimedOut
source: The request channel timed out attempting to send after {0}. Increase the timeout value passed to the call to Request or increase the SendTimeout value on the Binding. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 要求チャネルは、送信を試行してから {0} 後にタイムアウトしました。Request の呼び出しに渡すタイムアウト値を増やすか、Binding の SendTimeout 値を増やしてください。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 요청 채널이 보내기를 시도하는 동안 {0} 이후에 시간 초과되었습니다. Request의 호출에 전달되는 시간 제한 값을 늘리거나 바인딩에서 SendTimeout 값을 늘리세요. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 请求通道在 {0} 以后尝试发送超时。增加传递给请求调用的超时值，或增加绑定上的 SendTimeout 值。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 要求通道在嘗試傳送時於 {0} 之後逾時。請增加傳送至要求呼叫的逾時值，或增加繫結上的 SendTimeout 值。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# RequestChannelWaitForReplyTimedOut
source: The request channel timed out while waiting for a reply after {0}. Increase the timeout value passed to the call to Request or increase the SendTimeout value on the Binding. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 要求チャネルは、応答を待機してから {0} 後にタイムアウトしました。Request の呼び出しに渡すタイムアウト値を増やすか、Binding の SendTimeout 値を増やしてください。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 요청 채널이 회신을 기다리는 동안 {0} 이후에 시간 초과되었습니다. Request의 호출에 전달되는 시간 제한 값을 늘리거나 바인딩에서 SendTimeout 값을 늘리세요. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 请求通道在等待 {0} 以后回复时超时。增加传递给请求调用的超时值，或增加绑定上的 SendTimeout 值。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 要求通道在等待回覆時於 {0} 之後逾時。請增加傳送至要求呼叫的逾時值，或增加繫結上的 SendTimeout 值。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# RequestContextAborted
source: The requestContext has been aborted.
ja: requestContext は中止されました。
ko: RequestContext가 중단되었습니다.
zh_hans: requestContext 已中止。
zh_hant: 已中止 requestContext。

# RequestMessageDoesNotHaveAMessageID
source: A reply message cannot be created because the request message does not have a MessageID.
ja: 要求メッセージに MessageID がないため、返信メッセージを作成できません。
ko: 요청 메시지에 MessageID가 없기 때문에 회신 메시지를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建回复消息，因为请求消息没有 MessageID。
zh_hant: 因為要求訊息沒有 MessageID，所以無法建立回覆訊息。

# RequestTimedOutEstablishingTransportSession
source: Request timed out after {0} while establishing a transport connection to {1}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: {1} へのトランスポート接続を確立中に、要求が {0} 後にタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: {1}에 대한 전송 연결을 설정하는 동안 {0} 이후에 요청이 시간 초과되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 建立到 {1} 的传输连接时，请求在 {0} 以后超时。分配给此操作的时间可能已经是更长超时的一部分。
zh_hant: 建立 {1} 的傳輸連線時，要求於 {0} 之後逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# RequiredAttributeMissing
source: Attribute '{0}' is required on element '{1}'.
ja: 要素 '{1}' には属性 '{0}' が必要です。
ko: '{0}' 특성이 '{1}' 요소에서 필요합니다.
zh_hans: 元素“{1}”上需要特性“{0}”。
zh_hant: 元素 '{1}' 上需要屬性 '{0}'。

# RequiredSecurityHeaderElementNotSigned
source: The security header element '{0}' with the '{1}' id must be signed.
ja: ID '{1}' のセキュリティ ヘッダー要素 '{0}' は署名されている必要があります。
ko: ID가 '{1}'인 보안 헤더 요소 '{0}'에 서명해야 합니다.
zh_hans: 具有“{1}”ID 的安全标头元素“{0}”必须签名。
zh_hant: 識別碼為 '{1}' 的安全性標頭元素 '{0}' 必須經過簽署。

# RequiredSecurityTokenNotEncrypted
source: The '{0}' security token with the '{1}' attachment mode must be encrypted.
ja: 添付モード '{1}' のセキュリティ トークン '{0}' は暗号化されている必要があります。
ko: '{1}' 첨부 모드를 가진 '{0}' 보안 토큰을 암호화해야 합니다.
zh_hans: 具有“{1}”附件模式的“{0}”安全令牌必须加密。
zh_hant: 附件模式為 '{1}' 的安全性權杖 '{0}' 必須加密。

# RequiredSecurityTokenNotSigned
source: The '{0}' security token with the '{1}' attachment mode must be signed.
ja: 添付モード '{1}' のセキュリティ トークン '{0}' は署名されている必要があります。
ko: '{1}' 첨부 모드를 가진 '{0}' 보안 토큰에 서명해야 합니다.
zh_hans: 具有“{1}”附件模式的“{0}”安全令牌必须签名。
zh_hant: 附件模式為 '{1}' 安全性權杖 '{0}' 必須經過簽署。

# ResolvingExternalTokensRequireSecurityTokenParameters
source: Resolving an External reference token requires appropriate SecurityTokenParameters to be specified.
ja: 外部参照トークンを解決するためには、適切な SecurityTokenParameters が指定されている必要があります。
ko: 외부 참조 토큰을 확인하려면 적절한 SecurityTokenParameters를 지정해야 합니다.
zh_hans: 解析外部引用令牌要求指定适当的 SecurityTokenParameter。
zh_hant: 解析外部參照權杖需要指定適當的 SecurityTokenParameters。

# ResponseContentTypeMismatch
source: The content type {0} of the response message does not match the content type of the binding ({1}). If using a custom encoder, be sure that the IsContentTypeSupported method is implemented properly. The first {2} bytes of the response were: '{3}'.
ja: 応答メッセージのコンテンツ型 {0} が、バインディング ({1}) のコンテンツ型と一致しません。カスタム エンコーダーを使用している場合は、IsContentTypeSupported メソッドが正しく実装されていることを確認してください。応答の先頭の {2} バイトは '{3}' でした。
ko: 응답 메시지의 콘텐츠 형식 {0}이(가) 바인딩의 콘텐츠 형식({1})과 일치하지 않습니다. 사용자 지정 인코더를 사용 중인 경우 IsContentTypeSupported 메서드가 올바르게 구현되는지 확인하세요. 응답의 처음 {2}바이트가 '{3}'입니다.
zh_hans: 响应消息的内容类型 {0} 与绑定({1})的内容类型不匹配。如果使用自定义编码器，请确保正确实现 IsContentTypeSupported 方法。响应的前 {2} 个字节为:“{3}”。
zh_hant: 回應訊息的內容類型 {0} 與繫結 ({1}) 的內容類型不符。若使用自訂編碼器，請確認已正確實作 IsContentTypeSupported 方法。回應的前 {2} 個位元組為: '{3}'。

# RstrHasMultipleIssuedTokens
source: The RequestSecurityTokenResponse has multiple RequestedSecurityToken elements.
ja: RequestSecurityTokenResponse には、複数の RequestedSecurityToken 要素があります。
ko: RequestSecurityTokenResponse에 여러 RequestedSecurityToken 요소가 있습니다.
zh_hans: RequestSecurityTokenResponse 具有多个 RequestedSecurityToken 元素。
zh_hant: RequestSecurityTokenResponse 具有多個 RequestedSecurityToken 元素。

# RstrHasMultipleProofTokens
source: The RequestSecurityTokenResponse has multiple RequestedProofToken elements.
ja: RequestSecurityTokenResponse には、複数の RequestedProofToken 要素があります。
ko: RequestSecurityTokenResponse에 여러 RequestedProofToken 요소가 있습니다.
zh_hans: RequestSecurityTokenResponse 具有多个 RequestedProofToken 元素。
zh_hant: RequestSecurityTokenResponse 具有多個 RequestedProofToken 元素。

# RstrKeySizeNotProvided
source: KeySize element not present in RequestSecurityTokenResponse.
ja: RequestSecurityTokenResponse に KeySize 要素がありません。
ko: KeySize 요소가 RequestSecurityTokenResponse에 없습니다.
zh_hans: RequestSecurityTokenResponse 中不存在 KeySize 元素。
zh_hant: RequestSecurityTokenResponse 中沒有 KeySize 元素。

# RuntimeRequiresInvoker0
source: DispatchOperation requires Invoker.
ja: DispatchOperation は呼び出しの起動者が必要です。
ko: DispatchOperation에 호출자가 필요합니다.
zh_hans: DispatchOperation 需要调用程序。
zh_hant: DispatchOperation 需要 Invoker。

# SFXBindingNameCannotBeNullOrEmpty
source: Binding name cannot be null or empty.
ja: バインド名を null または空白にすることはできません。
ko: 바인딩 이름이 null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 绑定名称不能为 Null 或为空。
zh_hant: 繫結名稱不可為 null 或空白。

# SFXEndpointBehaviorUsedOnWrongSide
source: The IEndpointBehavior '{0}' cannot be used on the server side; this behavior can only be applied to clients.
ja: IEndpointBehavior '{0}' はサーバー側で使用できません。この動作はクライアントにのみ適用できます。
ko: IEndpointBehavior '{0}'을(를) 서버 쪽에서 사용할 수 없습니다. 이 동작은 클라이언트에만 적용됩니다.
zh_hans: IEndpointBehavior“{0}”无法用于服务器端；此行为只能应用于客户端。
zh_hant: IEndpointBehavior '{0}' 無法用於伺服器端; 此行為僅適用於用戶端。

# SFXHeaderNameCannotBeNullOrEmpty
source: Header name cannot be null or empty.
ja: ヘッダー名を null や空にはできません。
ko: 헤더 이름은 null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 标头名称不能为 Null 或为空。
zh_hant: 標頭名稱不可為 null 或空白。

# SFXUnvalidNamespaceParam
source: Parameter value '{0}' is an invalid URI.
ja: パラメーター値 '{0}' は無効な URI です。
ko: 매개 변수 값 '{0}'이(가) 잘못된 URI입니다.
zh_hans: 参数值 "{0}" 是无效 URI。
zh_hant: 參數值 '{0}' 為無效的 URI。

# SFXUnvalidNamespaceValue
source: Value '{0}' provided for {1} property is an invalid URI.
ja: {1} プロパティに指定された値 '{0}' は、無効な URI です。
ko: {1} 속성에 대해 제공된 값 '{0}'이(가) 잘못된 URI입니다.
zh_hans: 为 {1} 属性提供的值“{0}”是无效 URI。
zh_hant: 提供給 '{1}' 內容的值 {0} 為無效 URI。

# SFxActionDemuxerDuplicate
source: The operations {0} and {1} have the same action ({2}). Every operation must have a unique action value.
ja: 操作 {0} と操作 {1} には、同じアクション ({2}) が割り当てられています。すべての操作には、一意のアクション値が割り当てられている必要があります。
ko: {0} 및 {1} 작업의 동작({2})이 같습니다. 모든 작업에서 동작 값은 고유해야 합니다.
zh_hans: 操作 {0} 和 {1} 具有相同操作({2})。每个操作都必须有且仅有一个操作值。
zh_hant: 作業 {0} 與 {1} 具有相同的動作 ({2})。每一作業的動作值必須是唯一的。

# SFxActionMismatch
source: Cannot create a typed message due to action mismatch, expecting {0} encountered {1}
ja: 動作が一致しないため、入力されたメッセージを作成できません。{0} が必要ですが、{1} が見つかりました
ko: 동작이 일치하지 않아서 형식화된 메시지를 만들 수 없습니다. {0}이(가) 필요한데 {1}이(가) 있습니다.
zh_hans: 由于操作不匹配，无法创建类型化消息，期望 {0} 遇到 {1}
zh_hant: 無法建立具型別的訊息，因為動作不符 (預期為 {0}，但實際為 {1})。

# SFxBadByReferenceParameterMetadata
source: Method '{0}' in class '{1}' has bad parameter metadata: a pass-by-reference parameter is marked with the 'in' but not the 'out' parameter mode.
ja: クラス '{1}' のメソッド '{0}' に正しくないパラメーターのメタデータがあります。参照渡しのパラメーターのパラメーター モードが、'out' ではなく 'in' でマークされています。
ko: '{1}' 클래스의 '{0}' 메서드에 잘못된 매개 변수 메타데이터가 있습니다. pass-by-reference 매개 변수가 'out' 매개 변수 모드가 아닌 'in' 매개 변수 모드로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 类“{1}”中的方法“{0}”具有错误的参数元数据: 按引用传递的参数使用 "in" 进行标记，而不是使用 "out" 参数模式进行标记。
zh_hant: 類別 '{1}' 中方法 '{0}' 的參數中繼資料錯誤: pass-by-reference 參數標示為 'in' 而非 'out' 參數模式。

# SFxBadByValueParameterMetadata
source: Method '{0}' in class '{1}' has bad parameter metadata: a pass-by-value parameter is marked with the 'out' parameter mode.
ja: クラス '{1}' のメソッド '{0}' に正しくないパラメーターのメタデータがあります。参照渡しのパラメーターが、'out' パラメーター モードでマークされています。
ko: '{1}' 클래스의 '{0}' 메서드에 잘못된 매개 변수 메타데이터가 있습니다. pass-by-value 매개 변수가 'out' 매개 변수 모드로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 类“{1}”中的方法“{0}”具有错误的参数元数据: 按值传递的参数使用 "out" 参数模式进行标记。
zh_hant: 類別 '{1}' 中方法 '{0}' 的參數中繼資料錯誤: pass-by-value 參數標示為 'out' 參數模式。

# SFxBindingMustContainTransport2
source: The binding (Name={0}, Namespace={1}) does not contain a TransportBindingElement.
ja: バインド (名前: {0}、名前空間: {1}) には、TransportBindingElement が含まれていません。
ko: 바인딩(이름={0}, 네임스페이스={1})에 TransportBindingElement가 없습니다.
zh_hans: 绑定(Name={0}，Namespace={1})未包含 TransportBindingElement。
zh_hant: 繫結 (Name={0}, Namespace={1}) 未包含 TransportBindingElement。

# SFxBodyCannotBeNull
source: Body object cannot be null in message {0}
ja: ボディ オブジェクトを、メッセージ {0} で null にすることはできません
ko: 본문 개체가 {0} 메시지에서 null일 수 없습니다.
zh_hans: 正文对象在消息 {0} 中不能为 Null
zh_hant: 訊息 {0} 中的內文物件不可為 null。

# SFxBodyObjectTypeCannotBeInherited
source: Type {0} cannot inherit from any class other than object to be used as body object in RPC style.
ja: RPC スタイルのボディ オブジェクトとして使用されるオブジェクト以外のクラスから、型 {0} を継承することはできません。
ko: RPC 스타일의 본문 개체로 사용되는 개체가 아닌 다른 클래스에서는 {0} 유형을 상속할 수 없습니다.
zh_hans: 除了 RPC 样式中用作正文对象的对象以外，类型 {0} 无法从任何类中继承。
zh_hant: 除了作為 RPC 樣式之本文物件的物件之外，型別 {0} 無法繼承任何類別。

# SFxBodyObjectTypeCannotBeInterface
source: Type {0} implements interface {1} which is not supported for body object in RPC style.
ja: 型 {0} は、RPC スタイルのボディ オブジェクトではサポートされないインターフェイス {1} を実装します。
ko: RPC 스타일의 본문 개체에 대해 지원되지 않는 {1} 인터페이스를 {0} 유형에서 구현합니다.
zh_hans: 类型 {0} 实现 RPC 样式中对正文对象不支持的接口 {1}。
zh_hant: RPC 樣式的本文物件不支援型別 {0} 實作的介面 {1}。

# SFxCallbackBehaviorAttributeOnlyOnDuplex
source: CallbackBehaviorAttribute can only be run as a behavior on an endpoint with a duplex contract. Contract '{0}' is not duplex, as it contains no callback operations.
ja: CallbackBehaviorAttribute は、二重のコントラクトを使用したエンドポイント上のビヘイビアーとしてのみ実行できます。コントラクト '{0}' は、コールバック操作を含んでいないため、二重ではありません。
ko: CallbackBehaviorAttribute는 이중 계약의 엔드포인트에서 동작으로서만 실행될 수 있습니다. 콜백 작업을 포함하고 있지 않으므로 '{0}' 계약은 이중이 아닙니다.
zh_hans: CallbackBehaviorAttribute 只可以在具有双工协定的终结点上作为一种行为运行。协定“{0}”不是双工的，因为它不包含回调操作。
zh_hant: CallbackBehaviorAttribute 只能在具有雙工合約的端點上，以行為方式執行。合約 '{0}' 沒有包含任何回呼作業，並非雙工。

# SFxCallbackRequestReplyInOrder1
source: This operation would deadlock because the reply cannot be received until the current Message completes processing. If you want to allow out-of-order message processing, specify ConcurrencyMode of Reentrant or Multiple on {0}.
ja: 現在のメッセージが処理を完了した後でないと返信を受信できないため、この操作はデッドロックとなる可能性があります。順番を無視したメッセージ処理を許可するには、{0} で Reentrant または Multiple の ConcurrencyMode を指定してください。
ko: 현재 메시지의 처리가 완료될 때까지는 응답을 받지 못하므로 이 작업은 교착 상태입니다. 순서가 맞지 않는 메시지 처리를 허용하려면 {0}에서 Reentrant 또는 Multiple의 ConcurrencyMode를 지정하세요.
zh_hans: 此操作会导致死锁，因为无法收到回复，除非当前消息完成处理。如果允许无序的消息处理，请在 {0} 上指定可重入的或多个 ConcurrencyMode。
zh_hant: 此作業會被鎖死，因為必須等待目前訊息處理完成後才能接收回覆。若要允許不按照順序的訊息處理，請在 {0} 將 ConcurrencyMode 指定為 Reentrant 或 Multiple。

# SFxCannotActivateCallbackInstace
source: The dispatch instance for duplex callbacks cannot be activated - you must provide an instance.
ja: 二重コールバックのディスパッチ インスタンスをアクティブにできません。インスタンスを指定する必要があります。
ko: 이중 콜백에 대한 발송 인스턴스를 활성화할 수 없습니다. 인스턴스를 제공해야 합니다.
zh_hans: 无法激活双工回调的调度实例 - 必须提供一个实例。
zh_hant: 無法啟動雙工回呼的分派執行個體 - 必須提供執行個體。

# SFxCannotCallAutoOpenWhenExplicitOpenCalled
source: Cannot make a call on this channel because a call to Open() is in progress.
ja: Open() の呼び出しが進行中のため、このチャネルで呼び出しを実行できません。
ko: Open()에 대한 호출이 진행 중이므로 이 채널에서 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在此通道上进行调用，因为正在进行对 Open() 的调用。
zh_hant: 因為正在進行 Open() 的呼叫，所以無法在此通道上執行呼叫。

# SFxCannotSetExtensionsByIndex
source: This collection does not support setting extensions by index. Please consider using the InsertItem or RemoveItem methods.
ja: このコレクションは、インデックスによる拡張の設定をサポートしていません。InsertItem または RemoveItem メソッドを使用してください。
ko: 이 컬렉션은 인덱스를 사용한 확장명 설정을 지원하지 않습니다. InsertItem 또는 RemoveItem 메서드를 사용해 보세요.
zh_hans: 此集合不支持按索引设置扩展。请考虑使用 InsertItem 方法或 RemoveItem 方法。
zh_hant: 此集合不支援依索引設定延伸模組。請考慮使用 InsertItem 或 RemoveItem 方法。

# SFxChannelDispatcherNoMessageVersion
source: Cannot open ChannelDispatcher because it is does not have a MessageVersion set.
ja: MessageVersion のセットを持たないため、ChannelDispatcher を開けません。
ko: MessageVersion이 설정되어 있지 않으므로 ChannelDispatcher를 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开 ChannelDispatcher，因为它没有 MessageVersion 集。
zh_hant: 因為 ChannelDispatcher 未設定 MessageVersion，因此無法開啟。

# SFxChannelDispatcherUnableToOpen1
source: The ChannelDispatcher at '{0}' is unable to open its IChannelListener as there are no endpoints for the ChannelDispatcher.
ja: ChannelDispatcher のためのエンドポイントがないため、'{0}' の ChannelDispatcher はその IChannelListener を開けません。
ko: ChannelDispatcher에 대한 끝점이 없으므로 '{0}'에서 ChannelDispatcher가 자체 IChannelListener를 열 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”处的 ChannelDispatcher 无法打开其 IchannelListener，因为 ChannelDispatcher 没有相应终结点。
zh_hant: 因為 ChannelDispatcher 沒有任何端點，所以位於 '{0}' 的 ChannelDispatcher 無法開啟其 IChannelListener。

# SFxChannelDispatcherUnableToOpen2
source: The ChannelDispatcher at '{0}' with contract(s) '{1}' is unable to open its IChannelListener.
ja: コントラクト '{1}' を持つ '{0}' の ChannelDispatcher はその IChannelListener を開けません。
ko: '{1}' 계약의 '{0}'에서 ChannelDispatcher 가 자체 IChannelListener를 열 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”处带有协定“{1}”的 ChannelDispatcher 无法打开其 IchannelListener。
zh_hant: 位於 '{0}' 具有合約 '{1}' 的 ChannelDispatcher 無法開啟其 IChannelListener。

# SFxChannelFactoryCannotCreateFactoryWithoutDescription
source: CreateFactory requires that the Endpoint property be initialized. Either provide a valid ServiceEndpoint in the CreateDescription method or override the CreateFactory method to provide an alternative implementation.
ja: CreateFactory では、Endpoint プロパティを初期化する必要があります。CreateDescription メソッドで有効な ServiceEndpoint を指定するか、別の実装を指定するように CreateFactory メソッドを上書きしてください。
ko: CreateFactory는 Endpoint 속성의 초기화를 필요로 합니다. CreateDescription 메서드에서 유효한 ServiceEndpoint를 제공하거나 CreateFactory 메서드를 재정의하여 대체 구현을 제공하세요.
zh_hans: CreateFactory 要求初始化终结点属性。在 CreateDescription 方法中提供有效 ServiceEndpoint，或替代 CreateFactory 方法可提供其他实现。
zh_hant: CreateFactory 需要初始化的 Endpoint 屬性。請在 CreateDescription 方法提供有效的 ServiceEndpoint，或覆寫 CreateFactory 方法以提供替代的實作。

# SFxChannelFactoryEndpointAddressUri
source: The Address property on ChannelFactory.Endpoint was null. The ChannelFactory's Endpoint must have a valid Address specified.
ja: ChannelFactory.Endpoint の Address プロパティが null でした。ChannelFactory の Endpoint には、有効な Address を指定する必要があります。
ko: ChannelFactory.Endpoint의 Address 속성이 null입니다. ChannelFactory의 Endpoint에는 유효한 Address가 지정되어야 합니다.
zh_hans: ChannelFactory.Endpoint 上的地址属性为 null。ChannelFactory 的终结点必须指定一个有效的地址。
zh_hant: ChannelFactory.Endpoint 上的 Address 屬性為 null。ChannelFactory 的 Endpoint 必須指定有效的 Address。

# SFxChannelFactoryNoBindingFoundInConfig1
source: The underlying channel factory could not be created because no binding information was found in the configuration file for endpoint with name '{0}'. Please check the endpoint configuration section with name '{0}' to ensure that binding information is present and correct.
ja: '{0}' という名前のエンドポイントの構成ファイルにバインド情報が見つからなかったため、基盤となるチャネル ファクトリを作成できません。'{0}' という名前のエンドポイント構成セクションをチェックして、正しいバインド情報が含まれていることを確認してください。
ko: 이름이 '{0}'인 엔드포인트에 대한 구성 파일에 바인딩 정보가 없으므로 기본 채널 팩터리를 만들 수 없습니다. 이름이 '{0}'인 엔드포인트 구성 섹션을 확인하여 올바른 바인딩 정보가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法创建基础通道工厂，因为在名称“{0}”的终结点配置文件中找不到绑定信息。请检查名称“{0}”的终结点配置部分，以确保绑定信息存在而且正确。
zh_hant: 無法建立基礎通道處理站，因為名稱為 '{0}' 的端點組態檔中找不到繫結資訊。請檢查名稱 '{0}' 的端點組態區段，以確定是否有繫結資訊，且資訊正確。

# SFxChannelFactoryNoBindingFoundInConfigOrCode
source: The underlying channel factory could not be created because no Binding was passed to the ChannelFactory. Please supply a valid Binding instance via the ChannelFactory constructor.
ja: ChannelFactory に Binding が渡されなかったため、基盤となるチャネル ファクトリを作成できませんでした。ChannelFactory コンストラクターを介して有効な Binding インスタンスを渡してください。
ko: Binding이 ChannelFactory에 전달되지 않았으므로 기본 채널 팩터리를 만들 수 없습니다. ChannelFactory 생성자를 통해 유효한 Binding 인스턴스를 제공하세요.
zh_hans: 无法创建基础通道工厂，因为未向 ChannelFactory 传递绑定。请通过 ChannelFactory 构造函数提供有效的绑定实例。
zh_hant: 無法建立基礎通道處理站，因為未傳送任何繫結給 ChannelFactory。請透過 ChannelFactory 建構函式提供有效的繫結執行個體。

# SFxChannelFactoryTypeMustBeInterface
source: The type argument passed to the generic ChannelFactory class must be an interface type.
ja: 汎用の ChannelFactory クラスに渡される引数の型は、インターフェイス型であることが必要です。
ko: 제네릭 ChannelFactory 클래스에 전달된 형식 인수는 인터페이스 형식이어야 합니다.
zh_hans: 传递给通用 ChannelFactory 类的类型参数必须是接口类型。
zh_hant: 傳至一般 ChannelFactory 類別的型別引數，必須為介面類型。
